Grazie Presidente.
Qualche collega ha voluto mettere l'ordine del giorno, il punto delle sadizioni negata di Cesare Battisti dal Brasile, capisco le motivazioni però vorrei dimostrare che non è un caso di violazione dei diritti, è l'uomo, non è un caso di urgenza e non è neanche una violazione dello stato di diritto.
Inoltre interviene un momento terribile in cui il Brasile sta affrontando la catastrofe naturale peggiore della sua storia.
Cesare Battisti è in prigione, sta aspettando la decisione della colte suprema brasiliana,
e non ci sono motivi per pensare che questa decisione non sia imparziale.
Io esprimono le mie condoglianze alle famiglie delle vittime collegate agli atti, però non ho simpatia per manovare di questo tipo né dal destro, né da destra, né da sinistra.
E invece, per esempio, dovremmo parlare della Balestina, di Indonesia, del Sudano del Sud, il Parlamento
Dopo le elezioni, darà spazio a un dibattito sul caso, per esempio, che presenta Mugabe invece di mettere il Brasil all'ordine del giorno?
Grazie.
Chi a favore di questa richiesta?
Nessuno vuole intervenire?
Chi vuole parlare contro questa richiesta?
Non le vuole mauro.